嗨，我叫鞋好鞋好，也叫
鞋好鞋22。很多人認為我是
個十足的白痴，但其實我是個擁有
幾十年經驗的職業白痴
。
各就各位，預備，射擊。好的。
然後我張開喉嚨，然後就
發生了一些事，我知道這就像
邪惡的康瓦爾跳過了那20輛
公車。他知道自己可能會死，但一旦他
克服了死亡的陰影，他的人生將會無比精彩。
敬你一杯。
[笑聲]
[清嗓子]
人們肯定認為我不是。
我正處於天時地利人和的絕佳位置，可以
做任何我想做的事。我不想當
美國總統。我將透過
排名第一的
YouTube 頻道拯救世界。
今天天氣真好。今天是個
游泳的好日子。也許我們待會兒會去游泳
。
我每天的工作就是環遊世界。你
知道嗎，兩年前我的家人把
我趕出了家門，因為他們根本不理解我的 YouTube 事業以及它的意義所在。  我好像總是住在墓園附近的飯店。我不知道為什麼，但就像我住過的最近四家酒店一樣，我
早上出來的時候
天都亮了，然後就看到一座墓地。我不
知道上帝是不是想告訴我
什麼，但無論如何，紐約州喬治湖
，我只是想把這個消息告訴大家。
我們曾經擁有一棟很棒的房子，一個很棒的家庭。我的
父親和母親生了我和我的兩個
兄弟。真是美好的時光。然後，
家裡的事情就開始改變。我父親不是每晚都回家，
最後房子掛出了出售的牌子，
我們從一個
每個人都有自己臥室的
好家庭，變成了和我媽媽擠在一個一居室裡，你知道，她因為所有的問題都開始酗酒。  已經過去大約35年了。  一切都沒變。  我們就這樣不停地搬家，因為我和我兄弟們太瘋狂了，以至於房東們會說：「你是個好女人，但你的孩子是瘋子。」哥們兒
，出什麼事了？  我小時候住在這裡。我現在在YouTube上出名了。
所以，我們正在拍攝一部關於我人生的紀錄片。順便說一下，我叫
克里斯。麥克，很高興見到你。您是這處房產的擁有者嗎？  是的，這是我祖母的。哦好的。  她從上世紀
五、六十年代就擁有這棟房子了。是的。是的。我們在車庫附近玩。我總是記得我們本來不應該去某個地方，最後房東——也許是房子的主人——說：「聽著，你有三個很棒的兒子，但他們就像畜生一樣
。你們必須搬出去。」我們不是壞孩子，只是喜歡在別人
家房子的牆上噴漆。我們不知道為什麼。我們當時只有七歲，但從來沒做過任何壞事。很高興認識你。  好的。放輕鬆點，兄弟。  哦，老街區一點都沒變。
從我記事起，我總是那個在操場上或院子裡玩耍的孩子，鄰居們都知道
我會吃一些稀奇古怪的東西。所以，一開始我吃的是草，我還會吞下小石子。在我的家政課上，我們開始吃鹽，[音樂]小蘇打。事實上，這在家庭經濟學中非常流行，以至於他們總是知道我們小組永遠無法完成蛋糕、鬆餅或其他任何東西，因為我已經
吃了一半的食材
。
然後，它就變成了我知道自己
可以從中賺錢的東西。我有三個來自英國的朋友，他們不相信我能在一分鐘內喝完三瓶沒蓋瓶蓋的百威啤酒。
不用手。
各就各位，預備，預備，
他媽的[笑聲] 我當時在一所高中，那裡有很多幫派，校長的耳朵被割掉了一半。
所以，我知道是時候離開了。我媽媽說：「如果你想輟學，就得
去參軍。」我說：「沒問題。」於是，我參了軍。我完成了基礎訓練。
我還做了其他所有這些事情
。最終，你
知道，1991年巴格達遭到轟炸。我和室
友們正在看那場轟炸
。哇，老兄。他們把東西都砸了。電話鈴響了
。這是 Christopher Thomas Shuy 097B 嗎？  所以，一旦他們說出我的社會安全號碼，我就知道他們會從失業救濟名單中除名
。於是我就去了那裡。那是糧食供應。我基本上就是給所有經過的士兵提供食物和水。有一天，
你知道，那裡刮起了沙塵暴，我發現兩個小孩被埋在一個小沙丘裡。我給了他
一些義大利餃子和燉菜。你可以看到他們身上重新煥發了活力。正是因為諸如此類的事情，我才想
確保世界上再也沒有孩子挨餓。
現在，YouTube 社群讓
我能夠更進一步，去做我一直以來所相信的事情——徹底消除全球飢餓。我要跟大家解釋一下，事情是這樣的。  我媽媽告訴我，克里斯，總有一天你會拯救世界。她也知道這一點，因為我就是要這麼做
。  事實上，我兒子8歲的時候就幫我註冊了
YouTube帳號。我以前都不知道還可以開
YouTube頻道。所以，其實是他幫我報的名
。然後他
說：「爸爸，要想讓大家知道你
在YouTube上做視頻，唯一的辦法就是加入Facebook。」所以，當
我上傳了一個 YouTube 視頻，第二天就有 40 次觀看時，我就被說服了。我當時覺得，無論你想賣什麼或信什麼，這都是最好的廣告。剛開始做YouTube的時候，只是發了個玩笑。事情越鬧越大，有人
建議說：「為什麼不重蹈高中食堂的覆轍呢？你以前會拿走衛生紙、餐巾紙，然後把它們全吃掉。」
好的，我會的。於是，我做了一個三集系列視頻，在 10 分鐘內吃掉了一整捲一千張的衛生紙。那音樂真的讓我震撼不已。而我在《艾默的吉利爾》之後的
所有吃東西特技，都是應粉絲要求而
做的。
去我朋友 Nathan 的餐廳 Waking Bacon。
我前幾天剛
來過這裡。  我為他的菜單提出了新的挑戰。
嘿，那
是我朋友伊恩。我們認識鎮上的每一個人。伊恩，你好嗎？  我們打算來吃早餐。  你好嗎？  驚人的。  好的。瞧瞧。  我們應該稱你們為友善的駕車巡遊者。我們只是開玩笑。它好像認識我們這裡的人，但我們不
玩遊戲。  大家好，我是Shice。嗯，
這基本上是我第一次採訪知名 YouTuber Blazed
420，也就是 Ian。這傢伙可不是鬧著玩的。  幫了我很大的忙。他是我的朋友。我（音樂）遇到了 Shice
，我立刻就喜歡上了他的作品，然後
我開始看他的部落格、
電視和現場演出，然後我發現他當時在 Balsa Spa 之類的地方。他沿著喬治拉特路走著（音樂響起），然後我就想，糟了，然後我們基本上立刻就聊得很投機。我還有一個單獨的YouTube帳號
。它叫 Glazed 420。我喜歡一邊聽音樂一邊鍛煉，因為我做徒手
健身。所以
，我會做大約一分半鐘的倒立。我做了很多
引體向上。
呃，我拍了很多搞笑影片。我有一首很火的[音樂]，歌詞是這樣的：我在一個魚展上被一個警察假裝電擊
。這段影片迅速走紅。觀看次數約4萬次。  大家好，又是鞋冰。嗯，那天晚上我錯過了北極熊俱樂部。哦，我得把
上衣脫掉。  我再也做不下去了。我做不到。我不能再做
一次了。
我做不到。謝謝。謝謝。謝謝。  簡直讓我喘不過氣來。我可能看起來像個小娘炮，但你才像。  我的天哪，兄弟，我的房間鑰匙在我
的褲子裡！我認識克里斯已經11年了，斷斷續續的，他最近才開始住進汽車旅館，並告訴我他在YouTube上的成功。  這些人就住在飯店裡，這種情況並不常發生。
我們
並不反對音樂，但克里斯
現在隨時都可以
留在這裡。每當我心情不好（聽不到音樂）的時候，他總是能讓我開心起來。這樣做肯定不會出錯。  他在 YouTube 上的鞋子風格非常簡潔。
他不想在信箋抬頭之類的東西上做任何介紹
。他想要一個簡單明了、
直奔主題的方案。好的。好的。好的。今天我們來吃點膠水吧。  大家好。鞋子又漂亮了。嗯，你
可能很想知道我為什麼現在戴著麥克風
。  Vice紀錄片攝製組今天真的來了，他們現在正在拍攝我。還有我的兄弟丹。他手裡拿著一瓶木工膠，他要打開瓶蓋，然後把膠水
倒進我嘴裡。  真的有人在測試它。  那
是膠水。兄弟，我愛你。各就各位，預備。
別殺我。鞋。  好的。  好的，繼續。嗯哼。好的。  嗯哼。好的。去。  快完成了。  我的
意思是，哦，天哪，現在不在基地路上。布拉德肯定會想要我的工作。
我得出去一趟。堅持，稍等。  它順著我的鼻子流下來了。堅持，稍等。  狂暴者是給膽小鬼的，但
膠水可不是。
好吧，夥計。我們來
結束這件事吧
。  我覺得這樣就夠好了。我覺得這樣就夠好了。難道不是嗎？是的。  時間。時間。  謝謝。繁榮。這就是我們做鞋的方法。很合身。我要去
洗漱一下。
你
好嗎？總之，我做的基本上就是醫用大麻。我得了克隆氏症。所以無論如何，我都是這樣服用藥物的，而不是花幾千美元買那些
副作用比克隆氏症本身還要多的藥物。  我戒菸25年了，靠的只是抽一些從地裡長出來的植物。
總之
，你最近怎麼樣？  很多人可能不喜歡我抽大麻，也不喜歡我拍給青少年看的視頻，但我寧願看到孩子抽大麻，也不願看到他們被大麻纏身
。我們把酒都戒掉吧
。你知道我的
意思？但那樣的話，監獄的入住率就只有30%左右。  這是我的秘密之一。  蔓越莓汁能解決所有問題。  好的。好的
。  我們把它上傳到 YouTube 吧。  Vice紀錄片[音樂]現場拍攝。  我剛開始做 YouTube 的時候，生活中從來沒有敵人
。所以，我不知道當拉許林巴是什麼感覺。  感覺
這些人全都
討厭
你。我的留言區裡很多人互相爭論。我的意思是，我第二天回去，他們竟然為了最愚蠢的事情爭論了好幾個小時。讓我先了解一下留言區裡大家都在說什麼。我覺得大家的反應只會是：「我的天哪，這太棒了！你真厲害！」這是我唯一一次說「
第一名最好」。喜歡幕後花絮。你那原本還算不錯的惡習，如今卻墮落到了新的低谷。隨便啦。這些人其實只是在爭奪第一名而已。
你看起來嗨翻了。
哈哈。驚人的。熱的。聽起來你真的很享受。我覺得
很多人都在
嫉妒我。嗯，他們只想待在家裡做平常會做的事。你知道，有人會寄給我酒，我喝醉了，然後
我還能拿到報酬。戲弄別人很有趣。  你想要一個嗎？  你想吃一個嗎？  真的嗎？  你要吃一個嗎？  你要跟我一起吃一個嗎？  我不打開它。  哦，你腿上放著糖果色情片呢。
我就這樣走了。  哦，不。好的。  哦，它們不能吃。它能把
所有的糖都聚集在一起。  有些人製作了虛假的安息視頻，就像我哥哥
試圖做的那樣，這讓我很難過。你知道嗎，在我心臟開始跳動之前，我已經拯救了十億兒童。
所以，如果我們因為使用衛生棉條而損失了一個人，我只會稱之為附帶損害。說實話，每個人都曾試圖模仿自己的英雄。我這裡有超過 5000 個惡搞
視頻，人們要么恨我，要么模仿我，要么嘗試我的
特技，要么只是喊我的
名字，或者他們真的只是想找到我殺了我。我不明白。 7月4日那天，
我把
冰箱裡的啤酒全都拿出來了，然後連續六年滴酒不沾，之後才開始做YouTube。
我當時還是直男。嗯，我的前妻受不了成名帶來的影響
。所以，她就說：「你得
走了。」於是我搬到車庫了。你可以
看到我有一些車庫影片。然後，我最終就離開了那處
房產。我知道那天晚上我
不會哄兒子睡覺。好了，該喝酒了。  各就各位，預備，因為我放下酒瓶的唯一原因就是為了家人。所以沒有了他們，音樂又變得混亂不堪。  不，但我曾經無家可歸過
一段時間。我做過
火柴盒特技表演。  各就各位，預備，射擊。好的。難的。  [尖叫]所有酒吧都把我拉黑了。
我的意思是，我根本哪裡都去不了。  我遇到了一位正在翻新多家飯店的旅館老闆。他不僅管我吃飯，還提供了一個很大的地方洗衣服。  他急需某樣東西。他是
一名獸醫。然後我幫了他一點忙。之後，呃，我在 YouTube 上看到了他，然後現在他又回來了（音樂方面），他說他想在喬治湖待一段時間，想從我這裡租
個房間。
我幫了他。
很高興再次見到他。  是的。他借了我的車去樂器店，回來的時候車子加滿了油，還給了我錢和其他一些東西。
我的意思是，他心地善良。  我想，它大概是喜歡讓人開心吧。 [嗤笑] 嗯，基本上，我要
拯救
整個非洲。所以，我們將開始練習進行募款車巡遊。這些人以前從未見過我們站在我們身後
。我們要給這位女士一個驚喜，給她20美元。  嚴肅的。我透過谷歌賺錢。我知道無家可歸是什麼滋味。我不是說你就是這樣的人，
但我們所做的就是幫助別人。好的。我身上只有20塊錢，但是我的攝影師伊恩非常友善。  我上過《Tosh.0》，那是全世界最愚蠢的
節目。
我的意思是，我就是個瘋子。  嘿，我們小時候很窮。我媽媽以前常說：「你最好把盤子裡的東西都吃完。現在客廳裡還有人餓著肚子呢。」得到它？  我覺得
我媽媽
只是個太年輕的
女人，無法獨自生下三個兒子。你知道，她最後還是被酒精控制了，就像週五晚上她會出去玩一樣。她不想忘記她的孩子，但很顯然，
她會失去
理智，去到家以外的地方
。然後鄰居就想知道她什麼時候會回來，例如，
你知道的，第二天下午。以前家裡沒吃的，我總是想辦法解決。你知道，如果沒有奇蹟鞭三明治，我就從
衛生紙捲筒上撕下幾張紙，因為這樣真的能
填飽肚子，我想我至今仍然這樣做。
它能填飽肚子。但是，你知道，我父親最終還是來接我們了，時間也繼續流逝。你看，我不喜歡和醉漢待在一起。我母親是酗酒成癮者。她是一位偉大的女士，但當我發現她56歲時死在她家客廳的地板上時，我知道她已經擺脫了痛苦，因為她靠伏特加為生。
我想這就是我那些豪飲特技的來源吧。你知道，
我媽總是在廚房水槽正下方，洗碗精旁邊放著一大瓶伏特加。  我當時覺得午餐前斷片上八年級是很正常的。我的意思是，我們以前會直接把整杯伏特加帶到公車站。我們會把它傳來傳去，然後去上學。  但總有一天你會為此付出代價
。  總有一天
我會為此付出代價。他們寄給我一瓶 Devil Spring 160 度的酒，比實際酒精度低了 30 度。所以現在
我要先跟你說幾句話，然後再把這
瓶摔上去。這絕對不是假的。我酒量特別好。魔鬼泉有點嚇人。 160度。  我的朋友們當時也在那裡。我當時昏昏欲睡，幾乎要睡著了，他們怎麼也叫
不醒我。我醒來時發現自己喉嚨裡插著一根管子。  這是我唯一一次洗胃。說實話，我當時很生氣，因為我沒有保險，而且我知道往喉嚨裡插管要花大約 400 美元。
酒精會導致
不良後果。我一生中只有兩次吸食可卡因，
而且都是在喝醉的時候。我絕對不會想到凌晨四點像這樣走在街上找破綻。 [嗤笑] 當
鞋子漂亮地大口喝著瓶裝酒時，我真為他的
健康感到擔憂。我
不想看到他因為酗酒而喪命。我表達了我的擔憂，Facebook 和 YouTube 上的許多人也表達了我的擔憂。
所以他用一瓶高濃度酒精飲料做了一個特技，為所有的飲酒特技畫上了句點。
他以某種方式戰勝了死亡
。你知道我的意思？因為有些東西普通人吃了就會死，就像有些人對死亡之類的東西很在意，然後就驚嘆：“哇，他肯定是個變種人，你知道我的意思嗎？”鞋子先生身上肯定有什麼特別之處，他能處理那種事，
你
知道，這很難接受，任何人都難以接受，但還有吸煙者之類的，
你知道，
人生充滿了選擇，他正在做出選擇嗎？不，但這對他有好處，不是嗎？我不知道。  我會這麼做嗎？不。我的
意思是，人們常說，為了錢什麼都做得出來。所以，他可能從中賺了點錢，所以才吃膠水、衛生棉條和其他各種東西。  我所做的，基本上就是試著弄清楚誰能夠真正勝任，成為我這場革命的一部分。我看到一些穆斯林和來自阿拉巴馬州南部的白人混在一起
。我的意思是，真的有人來來往往，說：“Sho，太好了。你救了我，讓我免於自殺。
你讓我們這對情侶重歸於好。你知道，你現在就在我們的生活中。永遠不要離開。別再胡鬧了，因為你會拯救世界的。”，我的意思是，我是很多人的精神支柱。我是他們的抗憂鬱藥
，這就好比是，
這最終會走向何方？有時候真讓我害怕。但是
，我的意思是，他做到了。他所做的，他做到了。而且，我想這就是人們現在
看待這件事的原因，他所做的一切都令人驚嘆。是的。
我希望
我能在三年內消除全球飢餓
，因為我已經累了。但如果我死了，
我知道會有人繼續下去。我會成為這個星球上更偉大的殉道者，更偉大的人。這是我的保證。
好吧。太好了。哈哈婊子們。她們統治著這座小鎮。你沒聽錯。想在墓地裝死。你說得對。祝你今天愉快。嗨，亞倫。我是鞋子。不錯。
紀錄片做得太棒了。我喜歡所有內容。不過，我想收回我之前說過的一句話：如果一個孩子因為模仿我在YouTube上的特技而喪命，那將是我的革命的附帶損害。實際上，我想收回這句話。光是想到我可能會以某種方式害死別人，對我來說就足以讓我崩潰。所以，是的，我很感謝你拍攝了我的生平故事。它應該對我的飢餓運動有很大的幫助，但我最想收回的就是那句關於青少年因為模仿我的特技而喪命是附帶損害的評論，因為那真的會讓我心碎。好的，謝謝你，亞倫。不過，如果你保留這句話，也沒問題。紀錄片。一部紀錄片。